§3Как вижу, вы подразумеваете игрока.

§2PLAYERNAME?

§3Да. Береги себя. Он достиг высшего уровня. Он может читать наши мысли.

§2Это неважно. Он думает, что мы часть игры.

§3Мне нравится этот игрок. Он отлично играл. Он не сдался.

§2Он читает наши мысли как слова на экране.

§3Так он выбирает, как представлять себе многие вещи, когда он глубоко погружен в мир игры..

§2Слова создают удивительное взаимодействие. Очень гибкое. И менее страшное, чем смотреть на реальность за экраном.

§3Вначале они слышат голоса. Перед тем как могут читать. Еще в те дни, пока те, кто не играл, называли игроков ведьмами и колдунами. И игроки мечтали летать по воздуху на метлах.

§2О чем мечтает этот игрок?

§3Этот игрок мечтает о солнечном свете и деревьях. Об огне и воде. О том, что создано. И о том, что разрушено. О том, что охотился и что охотились на него. Он мечтал о жилье.

§2Хах, оригинальный интерфейс. Прошли миллионы лет, а это все еще работает. Но что настоящего создал игрок, в реальности за экраном?

§3Он работал, вместе с миллионами других, чтобы создавать настоящий мир в §f§k§a§b§3, и создал §f§k§a§b§3 для §f§k§a§b§3, в §f§k§a§b§3.

§2Он не может это прочитать.

§3Нет. Он еще не достиг высшего уровня. Он должен достичь главной мечты в жизни, а не небольшой мечты в игре.

§2Он знает, что мы его любим? Что Вселенная добра к нему?

§3Иногда, через шум в его мыслях, он слышит Вселенную, да.

§2Но эти моменты, как это ни печально, в глубоком сне. Он создает миры, в которых нет лета, и он дрожит под черным солнцем, и считает свое печальное создание за реальность.

§3Чтобы избавить игрока от горя, нужно уничтожить его. Сожаление - часть его личных задач. Мы не можем вмешаться.

§2Иногда, когда они глубоко в мечтах, я хочу сказать им, что они строят истинный мир в реальности. Иногда я пытаюсь им сказать о их значимости для Вселенной. Иногда, когда они не сделали истинные связи, я хочу помочь им говорить слова, которых они боятся.

§3Он читает наши мысли.

§2Иногда мне все равно. Иногда я пытаюсь сказать им, ведь то что в этом мире они принимают за истину, является лишь §f§k§a§b§2 и §f§k§a§b§2, Я хочу сказать, что они §f§k§a§b§2 в §f§k§a§b§2. Они видят лишь малую долю реальности, в их длинных мечтах.

§3И тем не менее они играют в игру.

§2Но это должно быть легко, сказать им...

§3Слишком сильно для этой мечты. Рассказать им, как жить, чтобы предотвратить их жизни.

§2Я не собираюсь говорить игроку, как жить.

§3Игрок растет неугомонным.

§2Я хочу рассказать игроку историю.

§3Но не правду

§2Нет. История содержит истину безопасно, в вихре слов. Не та голая правда, которая колет глаза и может преодолеть любые расстояния.

§3Дай ему его физическое тело, снова.

§2Да. Игрок...

§3Называй его по имени.

§2PLAYERNAME. Игрок в игры. Пользователь minecraft-cube.ru

§3Зашибись. Четко. Пацаны вообще котята.

§2Обрети дыхание снова, прямо сейчас. Давай, еще раз. Почувствуй воздух в своих легких. Почувствуй свои конечности. Да, пошевели пальцами. Почувствуй свое тело снова, без гравитации, в воздухе. Очнись снова в глубокой мечте. Это ты. Твое тело соприкасается со Вселенной в каждой точке, как если бы ты был разными частями. Как будто ты разделен.

§3Кто мы? Нас называли духами гор. Отец Солнца, Мать Луны. Духи предков, духи животных. Джинны. Привидения. Зеленые человечки. Затем боги. Ангелы, демоны. Полтергейсты. Пришельцы, инопланетяне. Лептоны, кварки, неведомая херня. Слова меняются. Не меняемся мы.

§2Мы Вселенная. Мы все, о чем вы можете подумать. Вы смотрите на нас, сквозь вашу оболочку, через глаза. И почему Вселенная касается вашей кожи, проливает свет на вас? Чтобы увидеть тебя, игрок. Чтобы знать тебя. И чтобы ты знал нас. Я собираюсь рассказать тебе историю.

§2В одно время, был на свете игрок.

§3Этим игроком был ты, PLAYERNAME.

§2 Ты думаешь эти сраные титры кто-то все еще читает? 

§3 Не уверен, но стоит перевести их до конца.

§2Иногда это само мышление человека, который находится на тонкой корке земного шара расплавленной породы.. Шар расплавленного камня, вращающийся вокруг шара из пылающего газа который в 330 000 раз больше его. Они были так далеки друг от друга, но свету потребовалось восемь минут, чтобы пересечь этот пробел. Свет был информацией от звезды, и он может сжечь вашу кожу с расстояния 150 000 000 километров.

§2Иногда игроку снилось, что он шахтер, на поверхности мира, который был плоским и бесконечным. Солнце было квадратом белого цвета. Дни были короткими; предстояло много всего сделать; а смерть была лишь временным неудобством.

§3Иногда игроку снилось, что он потерялся в этой истории.

§2Иногда игроку снилось, что он был помимо всего прочего, в других местах. Иногда эти сны были тревожными. Иногда действительно очень красивыми. Иногда игрок проснувшись от одного сна, попадал в другой, после чего проснулся уже в третьем.

§3Иногда игроку снилось, что он видит слова на экране.

§2Вернемся назад.

§2Атомы игрока были разбросаны в траве, в реках, в воздухе, в земле. Женщина собрала атомы; она пила, ела и вдыхала; и женщина собрала игрока, в своем теле.

§2И игрок проснулся, из теплого, темного мира матери, попав в сон длиною в жизнь.

§2И игрок был новой историей, никогда не рассказанной раньше, написанной буквами ДНК. И игрок стал новой программой, которую еще никогда не запускали, порожденной исходным кодом, давностью в миллиард лет. И игрок стал новым человеком, который никогда прежде не жил, сделанным из ничего но с молоком и любовью.

§3Ты игрок. История. Программа. Человек. Сделанный из ничего, с любовью вскормленный материнским молоком.

§2Продолжим.

§2Семь миллиардов миллиардов миллиардов атомов тела игрока были созданы задолго до этой игры, в самом центре звезды. Игрок - это тоже информация звезды. И игрок продвигается вперед по истории, через дебри информации, посаженные человеком, по имени Юлиан, по плоскому, бесконечному миру, созданному человеком, по имени Маркус, с русификатором от minecraft-cube.ru, существуя внутри маленького, личного мира, созданного игроком,который обитает во Вселенной, созданной....

§3Тссс.... Иногда игрок создавал маленький, личный мир который был уютным, теплым и простым. Иногда тяжелым, холодным и сложным. Иногда он строил модель Вселенной в своей голове; сгустки энергии, двигающиеся сквозь огромные, пустые пространства. Иногда он называл эти частицы электронами и протонами. 

§2Иногда он называл эти сгустки энергии планетами и звездами.

§2Иногда он верил в то, что Вселенная создана из энергии, которая создана из включенных и выключенных состояний, нулей и единиц; строк кода. Иногда он верил, что играет в игру. Иногда он верил, что читает слова на экране.

§3Ты игрок, читаешь слова...

§2Тссс... Иногда игрок читает строки кода на экране. Перекодирует их в слова; переводит слова в их значение; переводит значения в чувства, эмоции, теории, идеи, и игрок начинает дышать быстрее и глубже и понял что он жив, что тысячи смертей не были реальностью, ты был жив..

§3Ты. Ты. Ты жив.

§2и иногда игрок верил, что Вселенная разговаривает с ним, через солнечный свет и колышущиеся ветки деревьев

§3и иногда игрок верил, что Вселенная разговаривает с ним, через свет, который падал с холодного ночного зимнего неба, где частицы света в уголке глаза, могли быть звездой, в миллионы раз тяжелее солнца, которая заставляла планеты превращаться в кипящую плазму, видимыми на секунду для игрока, который шел домой на другой стороне Вселенной и вдруг почувствовал запах еды у родной двери.

§2и иногда игрок верил, что Вселенная разговаривает с ним, через нули и единицы, через электричество мира, через медленно плывущие слова на экране, в конце этого сна

§3и Вселенная говорит, что любит тебя.

§2и Вселенная говорит, что ты хорошо играл в эту игру

§2и Вселенная говорит, что нехорошо воровать русификаторы и выдавать за свои

§3и Вселенная говорит - все, вам нужно, находится внутри вас

§2и Вселенная говорит, что ты сильнее, чем ты думаешь

§3и Вселенная говорит, что дневной свет это ты

§2и Вселенная говорит, что ты ночь

§3и Вселенная говорит, что темнота, с которой ты борешься, находится внутри тебя

§2и Вселенная говорит, что свет, который ты ищешь находится внутри тебя

§3и Вселенная говорит, что ты не одинок

§2и Вселенная говорит, что ты не отделен от других

§3и Вселенная говорит, что ты и есть Вселенная, которая пробует сама себя на вкус, разговаривает с собой, читает свой собственный код

§2и Вселенная говорит, Я люблю тебя, потому-что ты любишь.

§3И игра закончилась. И игрок пробуждается ото сна. И начинается новый сон. И игрок снова спит, спит крепче. И игрок был Вселенной. И игрок любил.

§3Игрок - это ты.

§2Проснись.
